# Second-Homework
Создайте проект под названием Second homework. В качестве package name укажите
bonch.dev.school. Корень проекта проинициализируйте как новый git-репозиторий (это
можно сделать прямо в терминале Android Studio).
В созданном проекте выполните нижеизложенные задания.

1. Выполняется в ветке first_task.
Реализуйте в две активности, FirstActivity и SecondActivity. В первой нужно создать
следующие элементы:
• Кнопка (идентификатор “indicator_button”, текст “Индикатор”, имя поля —
indicatorButton), которая блокируется при нажатии;
• кнопка со счётчиком нажатий (идентификатор counter_button”, в качестве текста будет
выводить количество нажатий по кнопке, имя поля — counterButton);
• поле для ввода текста (идентификатор text_field, имя поля — textField);
• Кнопка для перехода во вторую активность (идентификатор next_activity_button, имя
поля — nextActivityButton).

Из первой активности во вторую передать три значения: булево, показывающее, была ли
нажата кнопка-индикатор; количество кликов по кнопке-счётчику и текст, введённый в
текстовое поле. Информацию оформить в виде текста и вывести в TextView
(идентификатор text_view, имя поля — textView) в SecondActivity.
По завершению выполнения задания сделать коммит с сообщением "final”.




2. Выполняется в ветке second_task.
Существует архитектура android-приложений Single Activity App. Основная идея
заключается в том, что всё приложение состоит из одной активности -- а экраны
представляются фрагментами, занимающими весь экран (то есть, фрагменты могут
занимать как часть экрана, так и весь). Фрагменты создаются быстрее активностей и это
делает приложение производительней (но сложнее по логике).
Создайте активность FragmentActivity, в макете которой будет контейнер для одного
фрагмента. Создайте классы фрагментов FirstFragment и SecondFragment. Для обоих
задайте разный фон (атрибут разметки background, в качестве значений передавайте
предлагаемые студией значения colors. Главное, чтобы фрагменты отличались по цвету).
При запуске активности к неё должен прикрепляться FirstFragment. В макете первого
фрагмента должна быть кнопка (идентификатор next_activity_button, поле
nextActivityButton). По нажатию на эту кнопку от нашей активности должен открепляться
FirstFragment, а его место занимать SecondFragment. После этого по нажатию на кнопку
“Back” приложение должно не закрываться, а снова показывать FirstFragment ( это
делается с помощью Fragment back stack, информацию об этом вы можете найти в
текстовом файле лекции).
По завершению выполнения задания сделать коммит с сообщением “final”.



3. Выполняется в ветке third_task.
В фрагменты extra передаются немного отлично от активности. Для фрагментов вместо
термина “extra” используется “arguments”. Найдите информацию про аргументы
фрагментов.
Создайте фрагмент MyFragment, повторяющий функционал SecondActivity из ПЕРВОГО
задания (используйте те же идентификаторы и названия полей). Создайте активность
FragmentActivity, повторяющую функционал FirstActivity из ПЕРВОГО задания. В ней
должны быть всё те же виджеты, но также нужно добавить кнопку (идентификатор
attach_fragment_button, текст “Создать фрагмент”, поле attachFragmentButton), которая
будет создавать фрагмент класса MyFragment, и выделить место для контейнера
(идентификатор fragment_container), чтобы фрагмент разместить (например, он может 
занимать нижнюю половину экрана). В MyFragment в TextView нужно вывести введённую в
активности информацию.
Как это должно выглядеть? Можно сделать следующим образом: поделить экран
FragmentActivity на две половины, как мы делали на лекции. В верхней половине оставить
кнопки/поля ввода, а в нижнюю прикреплять фрагмент.
По завершению выполнения задания сделать коммит с сообщением “final”.
